Simppeli evaluaatio funktio tehty.
Aika paljon hommaa jää ensiviikolle, mutta luulen saavani ai:n tehtyä valmiiksi sen aikana
Seuraavaksi pitää tehdä osa ohjelmasta joka osaa siirtää nappuloita, kutsua evaluaatiota ja sitten mennä syvemmälle asteelle.

Ohjelma on edistynyt ja itse rekursiivisen iteraation tekeminen on alkanut. Ohjelmassa on tällä hetkellä selkeästi virheitä,
jotka tulee karsia pois lähitulevaisuudessa. Myös erikoisliikkeiden implementoiti on tekemättä.

Tällä hetkellä tavoitteena on saada malli toimimaan joka osaa pelata "tyhmää" shakkia ja kun olen todennut sen toimivan,
lisään erikoissiirrot mukaan.