
- Aion käyttää C++ kieltä
- Osaan käyttää kieliä: python, C, C++, C#, FORTRAN

- Algoritmeja joita suunnittelen käyttäväni:
	- minimax algoritmi
	- alpha beta pruning
	- yksinkertainen arvostelu shakkilaudan "pisteytykselle"

- Pyrin tekemään shakkitietokoneen joka osaa tarpeeksi hyvin pelata peliä ja toimii
- Syötteenä ohjelma saa jonkun sattumanvaraisen shakki tilanteen, mahdollisen tai mahdottoman
  ja osaa sen perusteella ehdottaa seuraavaa siirtoa sille pelaajalle kenen vuoro on
- Suorityskyky tavoiteet ovat tehdä tietenkin ohjelmasta madollisimman nopea, mutta myös jokin
  aika katkaisu jonka jälkeen ohjelma lopettaa miettimisen ja valitsee sillä hetkellä parhaaksi todetun siirron
- Lähteitä aion käyttää projektin aikana kun niitä tarvitsen ja kun löydän sopivan. Aion myös käyttää tekoälyä
  aiheen ymmärtämiseen, mutta en koodin tuottamiseen.

Aiheen ydin:
- Aion keskittyä vahvasti vain ohjelman kehittämiseen joka osaa syöttää ulos seuraavan siirron
- Ojleman ulkoasuun ja itse shakkipeliin en aio keskittyä niin paljon, esimerkiksi terminaaliin tulostettava
  shakkilauta pelin tilanteesta on tarpeeksi. Asian ydin on itse shakkitietokoneen tekeminen.

- Olen kandivaiheen vuoden kaksi tietojenkäsittelytieteen opiskelija
- Itse ohjelmoinnin ja kommentit teen englanniksi